للإجابة عن هذا السؤال نريد أن نكتب الكود
الذي يشبه كودًا سابقًا جدًا. نريد
إنشاء مخطط box plot لمقارنة توزيع عدد
الصداقات التي تمت مع المستخدمين الذكور والإناث.
حسنًا لنذكر
أنفسنا بالمتغيرات الموجودة في إطار البيانات.
لطلبات الصداقة أعتقد أننا سنستخدم friendships_initiated
الذي يبدو
صحيحًا. لعمل مخطط box plot سأمرر متغير النوع x
وبذلك يكون متغيرًا مصنفًا. ثم أمرر y،
friendships_initiated. أحتاج الآن إلى عمل مجموعة
فرعية لإطار البيانات
مثل ما حدث من قبل. ثم سأريد إخبار مخطط المكعب
أني أريد مخطط box plot. ثم أقوم بتعيين الشكل
الهندسي. بالنظر إلى
هذا المخطط، نرى أن معظم المستخدمين أرسلوا أقل من
500 طلب
صداقة. لنعين إعدادات منحنى y إلى صفر
كحد أدنى و500 كحد أقصى، وسأضيف طبقة
cored_cartesian
وأعين الحدود. يوجد تشابه بالفعل ولكن يبدو أن
الإناث لديهن طلبات صداقة أكثر قليلاً. لذلك السطر
الأسود الأوسط للإناث
أعلى قليلاً من السطر الأسود الأوسط
للذكور. والآن قد يكون هذا قريبًا جدًا عند
استدعائه.
لذا ينبغي تكبير ذلك مجددًا. هذه المرة،
سأغير الحد الأقصى إلى 150. أجل، يبدو
أن الإناث يُنشِئن صداقات أكثر قليلًا في المتوسط.
لنتحقق من هذا أيضًا
بملخص رقمي. يمكنني استخدام
الأمر by وتقسيم friendships_initiated حسب النوع ثم
العثور
على ملخصهم. حسنًا، سأحصل على friendships_initiated
المقسم حسب
النوع ثم أقوم بتشغيل الملخص. وها هي النتيجة.
ويمكننا
رؤية أن المتوسط للإناث هو 49 بينما
للذكور 44. والآن، قد تتساءلون
لماذا يجب حتى إنشاء نقطة المربع هذه للبدء بها إذا
تمكنا من الإجابة عن السؤال بملخص رقمي. حسنًا، من
المفيد
فهم كيفية توزيع البيانات. في حالة
مخطط box plot، نرى أن متوسط القيمة هو 50%
لكل مقطع من المتغير المصنف. تمكننا مخططات box plot
أيضًا
من الحصول على معنى القيم الخارجية. لذلك بطريقة
ما، تحتوي على معلومات أكثر من هذا الجدول.